Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Sip_Register_ContactAdmin_Content_73823
source: Your account is not enabled for Zoom Phone. Please contact your admin.
zh_hans: 你的账户未启用Zoom Phone。请联系管理员。
zh_hant: 您的帳戶未啟用Zoom Phone，請聯絡您的管理員。

# LN_Sip_Register_Network_Title_73823
source: Network Issue
zh_hans: 网络问题
zh_hant: 網路問題

# LN_Sip_Register_Network_Content_73823
source: Network is unavailable, please check your network settings.
zh_hans: 网络不可用，请检查你的网络设置。
zh_hant: 網路無法使用，請檢查您的網路設定。

# LN_Sip_UnsupportMedia_Conetnt_73823
source: Unsupported media type. Please contact your admin.
zh_hans: 不支持的媒体类型。请联系管理员。
zh_hant: 不支援的媒體類型，請聯絡您的管理員。

# LN_Sip_Service_Unavailable_Title_73823
source: Try Again Later
zh_hans: 请稍后再试
zh_hant: 稍後再試

# LN_Sip_Service_Unavailable_Content_73823
source: An error occured on our part, we are working on a fix.
zh_hans: 系统出现错误，目前正在修复。
zh_hant: 系統端發生錯誤，我們已在進行修復。

# LN_Sip_480_Error_Title_73823
source: Caller Not Available
zh_hans: 呼叫者暂时不在线
zh_hant: 來電者不在線

# LN_Sip_480_Error_Content_73823
source: The caller is not currently available.
zh_hans: 呼叫者暂时无法接通。
zh_hant: 目前無法使用該名來電者。

# LN_Sip_Config_Load_Fail_99729
source: Network error: unable to load user configuration.
zh_hans: 网络错误：无法加载用户配置。
zh_hant: 網路錯誤：無法載入使用者組態。

# LN_Phone_Code_82864
source: code
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

# LN_Phone_408_Error_Content_99729
source: Call request timeout, please check network settings.
zh_hans: 呼叫请求超时，请检查网络设置。
zh_hant: 撥號要求逾時，請檢查網路設定。

# LN_Phone_480_Error_Content_99729
source: The number you dialed is temporarily unavailable. Please try again later.
zh_hans: 你拨打的号码暂时无法接通。请稍后再试。
zh_hant: 您所撥的電話暫時無法接通，請稍後再試。

# LN_Phone_No_Internet_Error_82864
source: No internet connection
zh_hans: 没有网络连接
zh_hant: 沒有網際網路連線

# LN_Phone_Call_Failed_99729
source: Call failed
zh_hans: 呼叫失败
zh_hant: 撥號失敗

# LN_Sip_Config_Fail_Title_82864
source: Failed to Load Configurations
zh_hans: 无法加载配置
zh_hant: 無法載入組態

# LN_Sip_Config_Fail_Content_82864
source: Try loading again or come back at a later time.
zh_hans: 请尝试重新加载或稍后再试。
zh_hant: 請嘗試重新載入，或是稍後再回來重試。

# LN_Sip_Account_Error_Title_82864
source: Zoom Phone Account Disabled
zh_hans: Zoom Phone账户已禁用
zh_hant: Zoom Phone帳戶已停用

# LN_Phone_Default_Register_Error_82864
source: Something went wrong. Please try again later.
zh_hans: 出现错误。请稍后再试。
zh_hant: 發生錯誤，請稍後再試。

# LN_Phone_Contact_Admin_Error_82864
source: Please contact your admin.
zh_hans: 请联系你的管理员。
zh_hant: 請聯絡您的管理員。

# LN_Phone_Call_Denied_Error_Title_82864
source: Outbound Call Access Denied
zh_hans: 外拨通话访问被拒绝
zh_hant: 外撥通話存取遭拒

# LN_Phone_Server_Error_82864
source: Server did not accept the request
zh_hans: 服务器未接受请求
zh_hant: 伺服器並未接受該要求

# LN_Phone_Unkonwn_Error_82864
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# LN_Phone_Weak_Internet_Call_Float_82864
source: Please check your internet connection. Trying to reconnect...
zh_hans: 请检查你的网络连接。正在尝试重新连接...
zh_hant: 請檢查您的網際網路連線。正在嘗試重新連線...

# LN_Phone_Other_Weak_Internet_Call_Float_82864
source: Poor internet connection on the other end. Trying to reconnect...
zh_hans: 对方网络连接不佳。正在尝试重新连接...
zh_hant: 另一話方的網際網路連線不佳。正在嘗試重新連線...

# LN_Phone_Audio_Quality_Float_82864
source: Poor network connection. Audio quality may be affected.
zh_hans: 网络连接不佳，音频质量可能会受到影响。
zh_hant: 網路連線不佳，語音品質可能受到影響。

# LN_Phone_Call_Missed_Float_82864
source: Peer has declined the call.
zh_hans: 对方已拒接电话。
zh_hant: 對方已拒接電話。

# LN_Phone_Server_UnAccept_82864
source: The server did not accept the request. Please try again later.
zh_hans: 服务器未接受请求。请稍后再试。
zh_hant: 伺服器並未接受該要求，請稍後再試。

# LN_Phone_Timeout_Title_82864
source: Request Timeout
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 要求逾時

# LN_Phone_408_Error_Content_82864
source: Your service is affected by a network issue. Check your network connection and try again.
zh_hans: 你的服务受到网络问题的影响。请检查网络连接，然后重试。
zh_hant: 您的服務因網路問題而受到影響。請檢查您的網路連線並再試一次。

# LN_Phone_404_Error_Content_82864
source: Invalid number. The number you dialed does not exist.
zh_hans: 无效号码。你拨打的号码是空号。
zh_hant: 無效號碼，您撥打的號碼是空號。

# LN_Phone_480_Error_Content_82864
source: The number you dialed is temporarily unavailable. Please try again later.
zh_hans: 你拨打的号码暂时无法接通。请稍后再试。
zh_hant: 您所撥的電話暫時無法接通，請稍後再試。

# LN_Phone_Internet_Error_Content_82864
source: Please check your internet connection
zh_hans: 请检查你的网络连接
zh_hant: 請檢查您的網際網路連線

# LN_Phone_403_Error_Content_82864
source: Your call can not be completed yet. Please try again later
zh_hans: 通话无法完成。请稍后再试
zh_hant: 未能完成您的撥號，請稍後再試

# LN_Phone_Disabled_Call_Recording_101809
source: Admin disabled call recording
zh_hans: 管理员已禁用通话录音
zh_hant: 管理員已停用通話錄製

# LN_Phone_Enabled_Call_Recording_101809
source: Admin enabled call recording
zh_hans: 管理员已启用通话录音
zh_hant: 管理員已啟用通話錄製

# LN_Phone_In_Automatic_Recording_104209
source: Admin set calls to automatically record
zh_hans: 管理员已设置通话自动录音
zh_hant: 管理員已將通話設為自動錄製

# LN_Phone_702_Error_Content_82864
source: Cannot make calls. Issue with certificate file. Please contact Zoom Support.
zh_hans: 无法拨打电话。证书文件存在问题，请联系Zoom支持团队。
zh_hant: 無法撥打電話。憑證檔案存在問題，請聯絡Zoom支援。

# LN_Phone_Service_Reconnect_148922
source: Not connected. Attempting to reconnect...
zh_hans: 未连接。正在尝试重新连接...
zh_hant: 未連線，正在嘗試重新連接...

# LN_Phone_Service_TryNow_148922
source: Try Now
zh_hans: 立即尝试
zh_hant: 立即嘗試

# LN_YourComputer_68763
source: Your Computer
zh_hans: 你的计算机
zh_hant: 您的電腦

# LN_lowercase_browser_83149
source: browser
zh_hans: 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

# LN_Click_To_Open_In_%@_68763
source: Click to open in %@
zh_hans: 点击以在%@中打开
zh_hant: 按一下可在%@中開啟

# LN_FileFrom_%@_68763
source: File from %@
zh_hans: 来自%@的文件
zh_hant: 來自%@的檔案

# LN_OpenIn_%@_68763
source: Open in %@
zh_hans: 在%@中打开
zh_hant: 在%@中開啟

# LN_FailedUploadFile_In_%@_Channel_68763
source: Failed to upload file in %@ Channel
zh_hans: 无法在%@频道中上传文件
zh_hant: 無法在%@頻道上傳檔案

# LN_FailedUploadFile_To_%@_68763
source: Failed to upload file to %@
zh_hans: 无法将文件上传到%@
zh_hant: 無法上傳檔案至%@

# LN_File_DownloadLink_%@_68763
source: File download link: %@
zh_hans: 文件下载链接：%@
zh_hant: 檔案下載連結：%@

# LN_%@_SendFileFrom_%@_%@_Files_68763
source: %1$@ sent you a file from %2$@. In order to view it, please upgrade to the latest version that supports files from %3$@:https://www.zoom.us/download
zh_hans: %1$@从%2$@向你发送了一个文件。要查看此文件，请升级到支持此类%3$@文件的最新版本，下载网址为：https://www.zoom.us/download
zh_hant: %1$@已從%2$@傳送檔案給您。為能順利檢視該檔案，請升級為支援此類%3$@檔案的最新版本，下載位置：https://www.zoom.us/download

# LN_Settings_Hotkey_41839
source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 鍵盤快速鍵

# LN_Settings_Hotkey_Description_41839
source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 說明

# LN_Settings_Hotkey_Shortcut_41839
source: Shortcut
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# LN_Settings_Hotkey_Global_Shortcut_41839
source: Enable Global Shortcut
zh_hans: 启用全局快捷键
zh_hant: 啟用全域快速鍵

# LN_Settings_Hotkey_Global_Shortcut_Tip_41839
source: Global shortcuts are keyboard shortcuts that can be used even when the Zoom app is not in focus.
zh_hans: 全局快捷键，即Zoom应用在后台运行时也可以使用的快捷键。
zh_hant: 通用快速鍵，即Zoom應用程式於背景中運行時也可使用的鍵盤快速鍵。

# LN_Settings_Hotkey_Restore_Defaults_41839
source: Restore Defaults
zh_hans: 恢复默认值
zh_hant: 還原預設值

# LN_Settings_Hotkey_Restore_Toast_41839
source: All shortcuts are restored to defaults
zh_hans: 所有快捷键恢复为默认值
zh_hant: 所有快速鍵還原為預設值

# LN_Settings_Hotkey_Error_Used_By_Zoom_41839
source: %@ is already used in Zoom
zh_hans: %@已在Zoom中使用
zh_hant: %@已在Zoom內使用

# LN_Settings_Hotkey_Error_Used_By_Other_41839
source: Shortcuts are used by another application
zh_hans: 快捷键已被其他应用占用
zh_hant: 快速鍵已由其他應用程式佔用

# LN_Settings_Hotkey_Error_More_Conflict_41839
source: %@, and there is %ld more unsolved conflict
zh_hans: %@，还有其他%ld个未解决的冲突
zh_hant: %@，還有其他%ld個未解決的衝突

# LN_Settings_Accessibility_Hotkey_Table_41839
source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 鍵盤快速鍵

# LN_Settings_Accessibility_Restore_Success_41839
source: Restore Defaults Success
zh_hans: 已成功恢复默认值
zh_hant: 成功還原預設值

# LN_Settings_Accessibility_Warning_Icon_41839
source: Warning icon
zh_hans: 警告图标
zh_hant: 警告圖示

# LN_Settings_Accessibility_Global_Shortcut_41839
source: global shortcut
zh_hans: 全局快捷键
zh_hant: 全域快速鍵

# LN_Settings_Accessibility_Description_Column_41839
source: Description column
zh_hans: 描述列
zh_hant: 說明欄

# LN_Settings_Accessibility_Shortcut_Column_41839
source: Shortcut column
zh_hans: 快捷键列
zh_hant: 快速鍵欄

# LN_Settings_Accessibility_Global_Shortcut_Column_41839
source: Global shortcut column
zh_hans: 全局快捷键列
zh_hant: 全域快速鍵欄

# LN_UnsuportSmartVBAlertContent_76642
source: To use virtual background without a green screen, your Mac OS version needs to be 10.13 or higher and, your processor must be an Intel Core i5 with a quad-core or better.
zh_hans: 要在没有绿幕的情况下使用虚拟背景，你的Mac OS系统必须为10.13或更高版本，且处理器至少需要四核Intel Core i5或更高。
zh_hant: 若要使用不含綠幕的虛擬背景，您的Mac OS系統必須為10.13或更高版本，且必須為配備四核心或更高等級的Intel Core i5處理器。

# LN_FormatDeclinedCall_80838
source: %@:Declined the call
zh_hans: %@：已拒绝通话
zh_hant: %@：已拒接通話

# LN_%@_UnsuportCommonApp_62410
source: %@ sent a new notification. To see the message, upgrade to the latest version: https://www.zoom.us/download
zh_hans: %@发了一个新通知。请升级至最新版本查看，下载网址为：https://www.zoom.us/download
zh_hant: %@傳送了一則新通知。如需查看訊息，請升級至最新版本，下載位置：https://www.zoom.us/download

# LN_%@_EditFailed_62410
source: Editing %@ message failed
zh_hans: 编辑%@消息失败
zh_hant: 編輯%@訊息失敗

# LN_StartOfNewUnreadMsg_80025
source: Start of new unread messages
zh_hans: 新的未读消息的开头
zh_hant: 新的未讀訊息的開頭

# LN_ChatNow_81277
source: Chat Now
zh_hans: 立即聊天
zh_hant: 立即聊天

# LN_Meeting_ChatAndRaiseHandChime_82083
source: Play Chime for Chat Messages/Raise Hand
zh_hans: 接收聊天消息/举手时播放铃声
zh_hant: 收發聊天訊息/舉手時播放提示音

# LN_Meeting_EnterExitChime_162306
source: Play Sound When Someone Joins/Leaves
zh_hans: 有人加入或离开会议时播放提示音
zh_hant: 有人加入或離開時播放音效

# LN_DisableChat_ToolTip_83180
source: Chat has been disabled by your admin
zh_hans: 聊天功能已被你的管理员禁用
zh_hant: 您的管理員已停用聊天功能

# LN_Contact_Request_Empty_83121
source: Pending contact requests will show up here.
zh_hans: 待处理的联系人请求将显示在此处。
zh_hant: 擱置的聯絡人請求將在此顯示。

# LN_Unstar_83121
source: Unstar
zh_hans: 取消星标
zh_hant: 取消星號

# LN_Share_message_83837
source: Share message
zh_hans: 共享消息
zh_hant: 分享訊息

# LN_Share_message_menu_83837
source: Share Message...
zh_hans: 共享消息...
zh_hant: 分享訊息...

# LN_Failed_Edit_Group_84801
source: Unable to create group chat, please check your network and try again
zh_hans: 无法创建聊天群组，请检查你的网络并重试
zh_hant: 無法建立群組聊天，請檢查您的網路並重試

# LN_Failed_70706
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# LN_Canceled_70706
source: Canceled
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# LN_FailedToSend_70706
source: Failed to send
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 無法傳送

# LN_ClickToResend_70706
source: Click to resend
zh_hans: 点击重发
zh_hant: 按一下可重新傳送

# LN_Acc_Dimmed_83341
source: , dimmed,
zh_hans: ，已变暗，
zh_hant: ，已變暗，

# LN_Acc_CollapsedMenuItem_83341
source: collapsed, menu item
zh_hans: 已折叠，菜单项
zh_hant: 已摺疊，功能表項目

# LN_Acc_MenuItem_83341
source: menu item
zh_hans: 菜单项
zh_hant: 功能表項目

# LN_AddVBImage_91939
source: Add virtual background image
zh_hans: 添加虚拟背景图片
zh_hant: 新增虛擬背景影像

# LN_FileCanNotBeEdited_83826
source: File could not be edited
zh_hans: 无法编辑文件
zh_hant: 無法編輯檔案

# LN_FileCanNotBeEditedDetail_83826
source: This file is too old to be edited.
zh_hans: 此文件太旧，无法编辑。
zh_hant: 檔案過舊，無法編輯。

# LN_%@_FileTransferDisable_86060
source: [%@ sent you a file. This file could not be previewed because your file transfer feature is disabled.]
zh_hans: [%@向你发送了一个文件。由于文件传输功能已被禁用，无法预览此文件。]
zh_hant: [%@已傳送檔案給您，無法預覽此檔案，因為您的檔案傳輸功能已停用。]

# LN_SaveTo_Integration_%@_81803
source: Save to %@
zh_hans: 保存至%@
zh_hant: 儲存至%@

# LN_OpenIn_Integration_%@_81803
source: Open in %@
zh_hans: 在%@中打开
zh_hant: 在%@中開啟

# LN_Chat_Everyone_Publicly_Privately_80037
source: Everyone publicly and privately
zh_hans: 所有人公屏聊天和私聊
zh_hant: 所有人

# LN_Meeting_Share_Capture_Process_Quit_Message_74747
source: Please restart screen sharing as it has stopped unexpectedly
zh_hans: 共享中断，请重新开始共享
zh_hant: 分享暫停，請重新開始分享

# LN_Hotkey_Show_Hide_Meeting_Controls_123974
source: Show/Hide Floating Meeting Controls
zh_hans: 显示/隐藏浮动会议控制栏
zh_hant: 顯示/隱藏浮動的會議控制項

# LN_Fit_Show_Meeting_Controls_Tip_63634
source: Press Esc to show floating meeting controls
zh_hans: 按Esc可显示浮动会议控制栏
zh_hant: 按下ESC即可顯示浮動的會議控制項

source: Do you want to recover to the pre-assigned rooms? All existing rooms will be replaced.
zh_hans: 是否恢复预分配的讨论组？恢复将替换现有讨论组。
zh_hant: 您是否要復原為預先指派的會議室？這樣將會取代所有現有會議室。

# LN-68469_Loading rooms...
source: Loading rooms...
zh_hans: 正在加载讨论组...
zh_hant: 正在載入討論室...

# LN-68469_Recover to pre-assigned rooms
source: Recover to pre-assigned rooms
zh_hans: 恢复预分配的讨论组
zh_hant: 復原為預先指派的會議室

# LN-68469_Recreate all Rooms
source: Recreate all Rooms
zh_hans: 重建所有讨论组
zh_hant: 重新建立所有會議室

# LN_SharedWith_%@_93432
source: Shared with %@
zh_hans: 已与%@共享
zh_hant: 已與%@分享

# LN_Advanced_114898
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# LN_Setting_ViewMoreFromWeb_114898
source: View More Settings
zh_hans: 查看更多设置
zh_hant: 檢視更多設定

# LN_ScreenSharingGPUAcceleration_114898
source: Enable screen sharing with GPU acceleration
zh_hans: 屏幕共享时启用GPU加速
zh_hant: 啟用使用GPU加速的畫面分享

# LN_ShowGreenBorder_114898
source: Show green border when I select the shared content
zh_hans: 选择共享内容时显示绿色边框
zh_hant: 當我選取分享的內容時顯示綠色邊框

# LN_ShareSelectedApp_114898
source: Share selected app window only
zh_hans: 仅共享选定的应用窗口
zh_hant: 僅分享選定的應用程式視窗

# LN_ScreenCaptureMode_114898
source: Screen capture mode
zh_hans: 截屏模式
zh_hant: 畫面擷取模式

# LN_ShowEnableAudioLog_114898
source: Show in-meeting option to "Enable Audio Log" in the audio menu
zh_hans: 显示会议中选项以在音频菜单中"启用音频日志"
zh_hant: 顯示會議內選項，以在音訊功能表內「啟用音訊記錄」

# LN_AudioProcessing_114898
source: Audio Processing
zh_hans: 音频处理
zh_hant: 音訊處理

# LN_RestoreDefaults_114898
source: Restore Defaults
zh_hans: 恢复默认值
zh_hant: 還原預設值

# LN_NoiseSuppressionTitle_114898
source: Suppress Persistent Background Noise
zh_hans: 降低持续性背景噪音
zh_hant: 抑制持續性背景噪音

# LN_NoiseAdvancedSuppressionTitle_114898
source: Suppress Intermittent Background Noise
zh_hans: 降低间歇性背景噪音
zh_hant: 抑制間歇性背景噪音

# LN_EchoCancellation_114898
source: Echo Cancellation
zh_hans: 回声消除
zh_hant: 回音消除

# LN_NoiseSuppressionTip_114898
source: Suppresses noises around you, such as fans and air conditioning.
zh_hans: 降低周围的噪音，例如风扇和空调声。
zh_hant: 抑制您周遭的噪音，像是風扇及空調發出的聲音等。

# LN_AdvancedNoiseSuppressionTip_114898
source: Uses deep learning to suppress noises such as keyboard sounds, tapping, doors closing, and chair movement.
zh_hans: 利用深度学习来降低噪音，例如键盘声音、敲击声、关门声和座椅移动的声音。
zh_hant: 使用深度學習來抑制噪音，像是鍵盤聲、點擊聲、關門聲，以及椅子移動的聲音等。

# LN_EnableTemporalDenoise_114898
source: Enable de-noise
zh_hans: 启用降噪功能
zh_hant: 啟用降噪

# LN_GPUAccelerationGreenScreen_114898
source: Enable GPU acceleration for virtual background with green screen
zh_hans: 为绿屏虚拟背景启用GPU加速
zh_hant: 針對使用綠幕的虛擬背景啟用GPU加速

# LN_GPUAccelerationSmartMode_114898
source: Enable GPU acceleration for virtual background with smart mode
zh_hans: 为使用智能模式的虚拟背景启用GPU加速
zh_hant: 为使用智慧模式的虛擬背景啟用GPU加速

# LN_HardwareVideoSending_114898
source: Enable hardware acceleration for sending video
zh_hans: 为视频发送启用硬件加速
zh_hant: 針對視訊傳送啟用硬體加速

# LN_HardwareVideoReceiving_114898
source: Enable hardware acceleration for receiving video
zh_hans: 为视频接收启用硬件加速
zh_hant: 針對視訊接收啟用硬體加速

# LN_GPUComputeUtilization_114898
source: Enable GPU compute utilization, independent from "hardware acceleration"
zh_hans: 在无需"硬件加速"的情况下，实现GPU计算利用率
zh_hant: 在無需「硬體加速」的情況下，實現GPU運算使用

# LN_SaveAllTemporal_114898
source: Keep temporary recording files
zh_hans: 保留临时录制文件
zh_hant: 保留臨時錄製檔案

# LN_SaveAllTemporalTip_114898
source: Keep the original file to help Zoom troubleshoot when there is a problem
zh_hans: 保留原始文件，以便在出现问题时帮助Zoom进行故障排除
zh_hant: 保留原始檔案，可在遇到問題時協助Zoom有效進行疑難排解

# LN_Auto_114898
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# LN_Legacy_114898
source: Legacy
zh_hans: 传统
zh_hant: 傳統

# LN_AdaptiveCopyWithFiltering_114898
source: Copy with window filtering
zh_hans: 带窗口筛选功能的复制
zh_hant: 帶視窗篩選功能的複製

# LN_AdaptiveGPUCopyWithFiltering_114898
source: Advanced copy with window filtering
zh_hans: 带窗口筛选功能的高级复制
zh_hant: 帶視窗篩選功能的進階複製

# LN_AdaptiveGPUCopyWithoutFiltering_114898
source: Advanced copy without window filtering
zh_hans: 无窗口筛选功能的高级复制
zh_hant: 不帶視窗篩選功能的進階複製

# LN_PartialCancellation_114898
source: Moderate
zh_hans: 中等
zh_hant: 適度

# LN_FullCancellation_114898
source: Aggressive
zh_hans: 加强
zh_hant: 加強

# LN_Disable_114898
source: Disable
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# LN_Setting_CopyInvitationOnceMeeting_114898
source: Automatically copy invitation URL once the meeting starts
zh_hans: 会议开始后自动复制邀请链接
zh_hant: 會議開啟時，自動複製邀請URL

# LN_Setting_CopyInviteLink_114898
source: Copy invite link when starting a meeting
zh_hans: 开始会议时复制邀请链接
zh_hant: 召開會議時複製邀請連結

# LN_Setting_ConfirmBeforeLeaving_114898
source: Ask me to confirm when I leave a meeting
zh_hans: 离会需要弹框确认
zh_hant: 當我要離開會議時，要求我進行確認

# LN_UseDenoiseTip_114898
source: Use the de-noise method to improve video quality
zh_hans: 使用降噪方法改善视频质量
zh_hant: 使用降噪方式來改善視訊品質

# LN_HardwareVideoReceivingTip_114898
source: Use hardware video decoder of the graphics card to save CPU usage for receiving video
zh_hans: 利用显卡的硬件视频解码器降低接收视频的CPU使用率
zh_hant: 針對接收視訊，使用顯示卡的硬體視訊解碼器來節省CPU使用量

# LN_AdvancedNoiseSuppressioAggressiveTip_114898
source: Aggressive mode will always suppress intermittent background noise. Some intentional sounds might be removed.
zh_hans: 加强模式将降低间歇性背景噪音，某些刻意添加的声音可能会被消除。
zh_hant: 加強模式將一律抑制間歇性背景噪音。某些刻意發出的聲音將遭到消除。

# LN_EchoCancellationAggressiveTip_114898
source: Aggressive mode will always cancel any echo caused by your side. However, it may cause your voice to become intermittent.
zh_hans: 加强模式将消除你周围产生的任何回声，但可能会导致声音变得断断续续。
zh_hant: 加強模式將一律消除您那端所造成的任何回音。不過，這有可能會使您的語音變得斷斷續續。

# LN_HelpCenter_114898
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 說明中心

# LN_adjustMicrophoneVolume_114898
source: Automatically adjust microphone volume
zh_hans: 自动调整麦克风音量
zh_hant: 自動調整麥克風音量

# LN_ShareSelectedApp_208829
source: Block all other window pop-ups while window sharing
zh_hans: 共享窗口时阻止所有其他弹窗
zh_hant: 在視窗分享期間，封鎖所有其他快顯視窗

# LN_ShowGreenBorder_43749
source: Show green border around the shared content
zh_hans: 在共享内容周围显示绿色边框
zh_hant: 在分享內容周圍顯示綠色邊框

# LN_ShareScreen_124237
source: Share Screen
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

# LN_Setting_FullScreenWhenShareStart_124237
source: Enter full screen when a participant shares screen
zh_hans: 当参会者共享屏幕时进入全屏模式
zh_hant: 當與會者分享畫面時進入全螢幕模式

# LN_Setting_MaxWindowWhenShareStart_124237
source: Maximize Zoom window when a participant shares screen
zh_hans: 当参会者共享屏幕时最大化Zoom窗口
zh_hant: 當與會者分享其畫面時，將Zoom視窗放到最大

# LN_hardwareAccelerationVideoProcessing_124237
source: Enable hardware acceleration for video processing
zh_hans: 为视频处理启用硬件加速
zh_hant: 針對視訊處理啟用硬體加速

# LN_hardwareAccelerationVideoProcessingTip_124237
source: Use graphics card calculations to save CPU usage for intensive computing of video processing
zh_hans: 利用显卡计算降低视频处理密集计算的CPU使用率
zh_hant: 針對視訊處理的密集型運算，使用顯示卡計算來節省CPU使用量

# LN_ShowEnableAudioLog_124237
source: Show in-meeting option to "Start Audio Log" in the audio menu
zh_hans: 显示会议中选项以在音频菜单中"启用音频日志"
zh_hant: 顯示會議內選項，以在音訊功能表內「啟動音訊記錄」

# LN_DNDShareDesktop_124237
source: Silence system notifications when sharing desktop
zh_hans: 当共享桌面时，将系统通知设置为静音
zh_hant: 分享桌面時將系統通知設置為靜音

# LN_Setting_SkinTone_128027
source: Reaction Skin Tone
zh_hans: 表情肤色
zh_hant: 回應膚色

# LN_BASIC_122471
source: BASIC
zh_hans: 基础
zh_hant: 基本

# LN_LICENSED_122471
source: LICENSED
zh_hans: 已授权
zh_hant: 已授權

# LN_ONPREM_122471
source: ON-PREM
zh_hans: 企业部署
zh_hant: 企業部署

# LN_BuyLicense_122471
source: Buy a License
zh_hans: 购买许可证
zh_hant: 購買授權

# LN_BasicInfo_122471
source: Meetings you host with 3 or more people will be limited to 40 minutes.
zh_hans: 与3位或3位以上参会者开会时，会议时长将被限制在40分钟。
zh_hant: 您所主持的3人或以上人數的會議，將會限制為40分鐘以內。

# LN_OnPremInfo_122471
source: You are an on-prem user.
zh_hans: 你是企业部署用户。
zh_hant: 您是企業部署使用者。

# LN_LicensedInfo_122471
source: You are a licensed user.
zh_hans: 你是授权用户。
zh_hant: 您是授權使用者。

# LN_ChooseVirtualBackground_123974
source: Choose Virtual Background
zh_hans: 选择虚拟背景
zh_hant: 選擇虛擬背景圖片

# LN_VBAlertChooseVideo_126962
source: Choose Another Video
zh_hans: 选择其他视频
zh_hant: 選擇另一個視訊

# LN_VBNotFound_126962
source: %@ could not be found
zh_hans: 无法找到%@
zh_hant: 找不到%@

# LN_VBUnsupportedFormat_126962
source: Unsupported format. Please upload a different file.
zh_hans: 不支持的格式。请上传其他文件。
zh_hant: 不支援的格式。請上傳其他檔案。

# LN_VBFailedParse_126962
source: Failed to parse "%@". Please upload a different file.
zh_hans: "%@"解析失败。请上传其他文件。
zh_hant: 無法剖析「%@」。請上傳其他檔案。

# LN_VBMinimumAllowed_126962
source: "%@" is below the minimum allowed resolution of 640×360. Please upload a different file.
zh_hans: "%@"低于允许的最小分辨率640×360。请上传其他文件。
zh_hant: 「%@」低於允許的最低解析度640×360。請上傳其他檔案。

# LN_VBMaximumAllowed_126962
source: "%1$@" exceeds the maximum allowed resolution of %2$@. Please upload a different file.
zh_hans: "%1$@"超过允许的最大分辨率%2$@。请上传其他文件。
zh_hant: 「%1$@」超過允許的最高解析度%2$@。請上傳其他檔案。

# LN_VBAlreadyAdded_126962
source: "%@" has already been added
zh_hans: 已添加"%@"
zh_hant: 已經新增「%@」

# LN_AddImageVideo_126962
source: Add image or video
zh_hans: 添加图片或视频
zh_hant: 新增影像或視訊

# LN_DownloadSmart_126962
source: Download Smart Virtual Background package?
zh_hans: 是否下载智能虚拟背景包？
zh_hant: 要下載智慧虛擬背景套件？

# LN_DownloadSmartDescription_126962
source: You can use virtual background without green screen after download.
zh_hans: 下载后，即可在没有绿幕的情况下使用虚拟背景。
zh_hant: 您可以在下載後使用不含綠幕的虛擬背景。

# LN_RequirementsGreenVideo_126962
source: Your computer doesn't meet the minimum requirements to use this feature.
zh_hans: 你的计算机不符合使用此功能的最低要求。
zh_hant: 您的電腦未符合使用此功能的最低要求。

# LN_AddVideo_126962
source: Add Video
zh_hans: 添加视频
zh_hant: 新增視訊

# LN_AddImage_126962
source: Add Image
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增影像

# LN_Downloading_69039
source: downloading
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# LN_DownloadPause_69039
source: download paused
zh_hans: 下载已暂停
zh_hant: 已暫停下載

# LN_Uploading_69039
source: uploading
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

# LN_UploadPause_69039
source: upload paused
zh_hans: 已暂停上传
zh_hant: 已暫停上傳

# LN_Tip_Mic_No_Sound_82046
source: No sound detected through your microphone.
zh_hans: 未检测到麦克风的声音。
zh_hant: 偵測不到您麥克風的音訊。

# LN_Tip_Mic_Not_Work_82046
source: Your microphone is not working. Please check your connection or use a different mic.
zh_hans: 你的麦克风未正常工作。请检查你的连接或使用其他麦克风。
zh_hant: 您的麥克風無法使用。請檢查連線狀況或是使用另一組可用的麥克風。

# LN_Tip_Spk_Not_Work_82046
source: Your speaker is not working. Please check your connection or use a different speaker.
zh_hans: 你的扬声器未正常工作。请检查你的连接或使用其他扬声器。
zh_hant: 您的喇叭無法使用。請檢查連線狀況或是使用另一組可用的喇叭。

# LN_Tip_Mic_work_82046
source: Your microphone is working now.
zh_hans: 你的麦克风现已正常工作。
zh_hant: 您的麥克風目前已正常運作。

# LN_Tip_Spk_work_82046
source: Your speaker is working now.
zh_hans: 你的扬声器现已正常工作。
zh_hant: 您的喇叭目前已正常運作。

# LN_Tip_Mic_Spk_Not_Work_82046
source: Your microphone and speaker is not working. Please check your connection or use a different one.
zh_hans: 你的麦克风和扬声器未正常工作。请检查你的连接或使用其他设备。
zh_hant: 您的麥克風及喇叭均無法使用。請檢查連線狀況或是使用另一組可用的裝置。

# LN_Audio_Howling_82046
source: Mute your microphone to avoid the echo caused by being close to other participants.
zh_hans: 静音你的麦克风以避免与相邻参会者的设备产生的噪音。
zh_hant: 將您的麥克風設為靜音，可避免與其他與會者靠的太近所造成的回音問題。

# LN_Room_Systems_92048
source: Room Systems
zh_hans: 会议室系统
zh_hant: 會議室系統

# LN_Join_The_Meeting_87404
source: Join the Meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# LN_Sign_Join_87404
source: If you are part of the same organization as the host, please sign in to join the meeting.
zh_hans: 如果你与主持人属于同一组织，请登录后加会。
zh_hant: 若您與主持人同屬相同組織，請登入以加入會議。

# LN_WaitInfo_87404
source: You are not part of the same organization as the host. Please wait.
zh_hans: 你与主持人不属于同一组织。请稍候。
zh_hant: 您與主持人並非同屬相同組織，請稍候。

# LN_Join_As_Guest_87404
source: Join as Guest
zh_hans: 以访客身份加入
zh_hant: 以來賓身分加入

# LN_Join_Info_87404
source: If you are part of the same organization as the host, please sign in to join the meeting. Otherwise, join the meeting as a guest.
zh_hans: 如果你与主持人属于同一组织，请登录后加会。如果不是，将以访客身份加入会议。
zh_hant: 若您與主持人同屬相同組織，請登入以加入會議。否則，請以來賓身分加入。
